Apa ini?
Dari dunia ini.
Mempunyai kegembiraan, kemarahan, kesedihan, maupun kesenangan.
Terkumpul secara bersamaan dan terkumpul disini.
Dua volume?
Mulai sekarang kamu akan membutuhkannya.
Sekarang cepatlah, sebelum pintu bibliotheca akan di tutup.
Aku akan segera kembali.
m -9 -19 b -7 -19 -6 -19 -4 -18 b -3 -19 -2 -20 0 -19 b 0 -20 1 -22 1 -23 b 2 -21 2 -20 3 -18 b 5 -16 4 -15 5 -13 b 5 -12 5 -12 6 -10 l 5 -10 b 5 -9 5 -9 6 -8 l 5 -8 b 5 -5 6 -3 8 -1 b 7 -1 6 -1 5 -2 b 5 -1 5 0 5 1 b 9 0 8 -2 8 -4 b 8 -5 8 -5 8 -6 b 9 -4 11 0 9 3 b 9 3 10 2 10 2 b 9 5 11 9 10 13 b 10 15 11 17 11 19 b 10 19 8 19 7 18 b 6 17 4 18 2 18 b -4 20 -8 19 -6 16 b -8 17 -10 18 -11 16 b -11 18 -10 18 -9 17 b -10 20 -14 18 -13 16 b -12 14 -12 12 -9 9 b -9 9 -11 8 -10 7 b -8 9 -7 7 -7 6 b -9 4 -8 3 -6 1 l -6 -2 l -7 -3 l -7 -4 l -9 -6 l -6 -7 l -6 -9 b -7 -8 -7 -8 -8 -8 b -6 -10 -7 -12 -6 -14 b -6 -14 -6 -15 -6 -15 b -7 -17 -8 -18 -9 -19 m 15 -5 l 24 -5 b 23 -3 23 9 23 15 b 26 15 30 16 31 14 l 30 19 l 15 19 b 16 17 16 -3 15 -5 m 32 11 b 32 1 32 2 41 2 b 49 2 49 1 49 11 b 49 20 49 19 41 19 b 32 19 32 20 32 11 m 41 5 b 38 5 38 4 38 14 b 38 16 38 16 41 16 b 43 16 43 17 43 10 b 43 5 43 5 41 5 m 51 -5 l 58 -5 b 58 5 58 17 59 19 b 56 19 54 19 51 19 b 52 17 52 -2 51 -5 m 62 -5 l 68 -5 l 68 0 l 61 0 l 61 -5 l 62 -5 m 61 2 l 68 2 b 68 8 68 18 69 19 l 61 19 b 62 18 62 3 61 2 m 71 5 b 71 -4 69 -4 87 -4 l 88 1 b 86 0 84 0 81 0 b 78 0 77 0 77 2 b 77 4 78 4 82 4 b 88 4 88 3 88 13 b 88 22 88 20 72 20 l 71 15 b 73 16 76 16 78 16 b 82 16 81 16 81 14 b 81 13 81 13 76 13 b 71 13 71 13 71 5 m 90 12 b 90 2 90 3 99 3 b 107 3 107 2 107 14 l 96 14 b 96 16 95 17 101 17 b 103 17 105 17 107 16 l 106 20 b 90 20 90 21 90 12 m 109 -4 l 116 -4 l 116 9 b 118 6 120 5 120 3 l 126 3 l 122 7 l 128 20 l 120 20 l 117 12 l 116 13 b 116 15 116 18 117 20 l 109 20 b 110 18 110 -1 109 -4 m 130 3 l 137 3 b 146 3 146 2 146 13 b 146 16 146 19 147 20 l 140 20 l 140 19 b 139 20 139 20 134 20 b 129 20 129 18 129 15 b 129 8 129 8 135 8 b 136 8 138 8 139 8 l 139 6 b 136 6 130 6 129 7 l 130 3 m 99 6 b 96 6 96 6 96 10 l 101 10 b 101 6 101 6 99 6 m 139 12 b 134 12 135 12 135 15 b 135 17 135 17 139 17 l 139 12 m 148 3 l 155 3 b 155 9 155 18 156 20 l 148 20 b 149 18 149 5 148 3 m 149 -4 l 155 -4 l 155 1 l 148 1 l 148 -4 l 150 -4 m 177 -27 b 179 -23 180 -19 179 -16 b 180 -15 180 -13 180 -12 l 181 -13 l 181 -12 b 181 -11 181 -10 182 -10 l 181 -8 l 180 -9 b 180 -6 185 -2 184 4 b 181 3 181 3 181 6 b 180 9 178 7 178 11 b 178 15 178 16 172 21 b 173 22 173 23 173 24 b 173 23 172 22 172 22 b 172 22 172 23 172 24 b 172 24 171 23 171 23 b 170 25 171 27 170 29 l 169 27 b 169 25 168 24 168 22 b 170 22 172 17 175 15 l 171 12 b 170 13 170 13 169 14 l 170 12 b 168 12 168 13 167 14 b 166 14 166 13 166 13 b 167 11 167 10 168 8 b 170 10 171 10 175 11 l 174 9 b 170 8 168 6 168 4 b 166 0 165 0 163 2 b 160 -3 162 -3 163 -4 b 163 -5 163 -5 163 -6 l 162 -5 b 164 -6 163 -7 161 -8 b 160 -8 160 -11 160 -13 b 160 -18 165 -15 167 -15 b 168 -16 168 -16 168 -17 b 166 -17 163 -18 161 -17 l 161 -18 b 163 -19 165 -18 167 -17 b 166 -18 167 -19 167 -20 b 167 -20 167 -21 167 -21 b 167 -20 166 -20 166 -19 b 166 -21 166 -22 168 -23 l 164 -20 b 164 -21 166 -22 165 -23 b 166 -23 166 -24 167 -23 b 169 -26 171 -27 174 -27 b 176 -25 174 -23 173 -21 b 172 -20 171 -19 170 -18 b 170 -17 169 -15 168 -14 l 170 -12 b 170 -13 171 -13 171 -14 b 172 -19 173 -21 176 -21 b 177 -23 175 -25 175 -27 b 174 -28 175 -29 176 -29 b 177 -29 177 -28 177 -27
Bulan tidak pernah memberitahu.
Dengan suara yang di dengar oleh orang lain.
Air pasang terus naik.
Sebuah kenangan dari pandangan yang aku ingat.
Bintang diam-diam merahasiakan.
Dengan huruf yang tidak di kenal oleh orang lain.
Sebuah kata-kata yang tak terbatas.
Lahirnya buku-buku itu tidak terhitung.
Langit begitu luas dengan orang sepertiku.
Dengan waktu yang terlalu cepat untukku.
Hilang selama-lamanya.
Sebuah kata yang ku kumpulkan sia-sia.
Telah membusuk di dalam bumi.
Bahkan, aku ingin berteriak.
Mengangkat suaraku entah kenapa.
Gaungnya mencapai ke langit.
Tak akan lama matahari akan terbit.
Buku
Janin.
Begitu ya, jadi tuan Disward Wesley meninggal.
Iya, enam bulan yang lalu.
Itu sekitarnya sama seperti kakekku meninggal.
Aku minta maaf nggak sopan mengirimkan surat secara mendadak.
Tenang jangan khawatir, aku telah menggambil pekerjaan ini.
Kamu mengambilnya?
Dia hanya tertarik oleh suratnya yang di lampirkan.
Aku sudah menerimanya, jadi aku tidak bisa begitu saja menolaknya.
Aku minta maaf telah mengirim cek secara bersamaan atas permintaanku.
Tenang saja, gadis ini memang terdengar pemarah,
tapi dia tertarik melihat koleksi Kolonel Lilburn.
Apa benar?
Aku akan membawamu ke ruangan kakekku, tuan Disward.
Kamu bisa memanggilku Huey, nona Lilburn.
Sepertinya nggak perlu, tuan Disward.
Ini mengesankan.
Orang tuaku meninggal ketika aku masih kecil, jadi aku yang mewarisi rumah ini.
Namun, aku nggak bisa menentukan nilainya buku-buku itu.
Aku mengerti, mengapa kamu memintaku kesini.
Bunyi apa itu?
Itu suara lonceng.
Menara jam itu memainkan musik setiap jamnya.
Kakekku menghabiskan kekayaannya hanya untuk sebuah kotak musik,
dan menara itu tergabung dengan sebuah karyanya.
Bagaimana menurutmu?
Perbandingan dengan koleksi Wes.
Bukan, tentang nona Lilburn.
Dia memiliki seorang anak.
Mengapa dia tinggal disini sendirian?
Apa kamu khawatir tentangnya?
Sedikit aja.
Apakah rambutmu yang menarik perhatianmu?
Lho?
Apakah kamu ada waktu, tuan Disward?
Saya Martin Geese, suatu kehormatan bertemu denganmu.
Tidak apa-apa.
Tuan Geese, maaf.
Ah, aku ini sepupunya Estella.
Begitu juga wali hukumnya saat ini.
Aku datang kesini tiap minggu untuk melihatnya, sejak dia tinggal di pegunungan ini.
Apa kamu yang bertanggung jawab tempat tinggalnya disini?
Iya, aku juga memperkerjakan para pelayan.
Kenapa kamu memaksanya untuk tinggal disini?
Sepertinya anda salah paham tentang ini.
Bukan keinginanku dia tinggal disini.
Maksudmu, dia memilih tinggal tinggal disini?
Itu juga bukan.
Ini kutukan.
Kutukan?
Dia sudah tua, banyak orang yang ingin menikah dengannya.
Dia bahkan terlibat beberapa kali.
Namun, tiap tunangannya orang itu telah di bunuh.
Dibunuh?
Belum semuanya.
Apa kamu tahu orang tuanya?
Mereka meninggal sejak dia masih kecil.
Maksudmu?
Ya, mereka di bunuh, pelayannya pun juga.
Siapa yang melakukannya-
Aku tidak tahu.
Tapi, setiap satu korban, mencoba menghilangkan Estella dari rumah ini.
Dan sebabnya dia di kutuk?
Tepat.
Dikutuk oleh buku Kolonel Lilburn.
Ya.
Buku inilah pelakunya.
Buku-buku koleksi Kolonel masih tersembunyi di setiap rak-rak ini.
Tepatnya, Estella adalah tawanan buku kutukan.
Apa kamu menikmati buku Kolonel?
Ya.
Aku menemukan hal menarik dari sastra berbeda dari Wes.
Kita tidak memiliki buku tentang hukum negara lain.
Benarkah? Aku mendengarkannya.
Apa itu?
Buku kliping.
Kolonel mengumpulkan informasi yang berhubungan dengan pembunuhan.
Ada suatu yang menarik?
Dlam buku ini, pembunuhan pertama terjadi lima puluh tahun yang lalu.
Tentu saja, nona Lilburn belum lahir.
Seberapa tahun kedepannya, lebih dari seratus kematian yang tidak wajar dan orang hilang.
Kemudian suatu hari, kejahatan itu berhenti.
Tetapi, berapa dekade kemudian, kejadian ini muncul kembali di sekitar Estella Liburn.
Apakah buku kutukan itu adalah penyebabnya?
Sepertinya tuan Geese percaya.
Omong kosong.
Buku kutukan ini tidak tercatat dalam pengetahuan.
Tak ada hal yang mungkin buku terkutuk ini membawa kesialan ke pemiliknya.
Sepertinya benar.
Tapi, ada yang percaya bahwa kutukan itu nyata.
Sepertinya mereka orang bodoh.
Ada apa?
itu nona Lehrbern dan tuan Geese.
Dua dari mereka sepertinya terlibat dalam hubungan tidak bermoral.
Tuan Geese sudah menikah.
Sudah ku katakan, hubungan tidak bermoral.
Aku mengerti.
Orang berkumis itu menyuruhmu menemukan buku terkutuk itu,
sementara dia membawa perempuan itu, dan kita tinggal di tempat ini sendiri.
Aku akan menghormati pendapatmu.
Katakan yang kau inginkan.
Ini cukup memalukan, Huey.
Apa maksudnya itu?
Baiklah, aku ingin tidur sekarang.
Jadi, ada masalah?
Bukannya kamarmu di sebelah sana?
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Dalian, jangan-jangan kamu takut dengan kutukan?
J-Jangan bercanda, tidak ada hal kutukan di dunia ini.
Apa maksudnya itu, senyum burukmu tersembunyi di wajahmu itu yang membuatku tidak menyenangkan.
Merunduk.
kamu baik-baik saja, nona Lilburn?
Tuan Disward.
Dimana Martin?
Dia dibunuh oleh makhluk itu.
Dibunuh?
Ah, begitu ya?
Sayang sekali.
Oh,
Pakaianku kotor lagi.
Maafkan aku, Nenek.
Aku janji akan lebih hati-hati, jadi jangan memarahiku nenek.
Maafkan aku, maafkan aku.
Aku akan menjadi anak baik, maafkan aku.
Apakah kamu bodoh?
Kenapa?
Ini hanya membuat pengertian bagi kekejian yang membawa buku setan terkutuk.
Berapa kali ku bilang tidak ada hal-hal seperti kutukan.
Baiklah, bagaimana dengan makhluk itu?
Kitab janin.
Apa kamu tahu golem itu?
Boneka tanah liat yang di tulis dalam tulisan kuno, kan?
Aku percaya, seorang pendeta dianiaya, melakukan upacara sakral membuat prajurit organik.
Buku tentang taurat.
Mungkinkah.
Ya.
Golem di cipkatan oleh buku setan.
Tapi, siapa yang membuatnya?
Pembuat?
Golem itu seperti "Janin".
Diartikan dia tidak memiliki kapasitas untuk membuat keputusan,
terbentuk dari 72 huruf suci Sem-ha-mephoras,
hanya menganggapi seperintah kaku.
Jadi, bagaimana orang yang memerintahkan membunuh tuan Geese?
Itu menjadi kesimpulan sederhana.
Kamu mau kemana?
Sudah ku jelaskan, temukan buku setan itu.
Aku ikut.
Apa ini, Dalian?
Kita tidak punya banyak waktu.
Aku tidak menemukan buku yang sesuai.
Mungkinkah ada ruangan yang tersembunyi di suatu tempat di rumah ini.
Apa yang kamu lakukan, bukankah mencari buku setan itu?
Aku membaca sebuah sejarah di keluarga ini.
Apa kamu menemukan sesuatu?
Istri Kolonel Lilburn itu keturunan dari keluarga imigran.
Kemudian, nenek moyangnya di asinkan di negeri lain,
karena kasus pembunuhan berantai pada mereka.
Pembunuhan berantai?
Huey.
terima kasih sudah bekerja keras.
Kupikir kamu sibuk, jadi kubawakan makan siang untukmu.
Maaf sudah merepotkan, nona Lilburn.
Tidak adil.
Aku terus memanggilmu Huey, tapi kamu memanggilku nona Lilburn?
Tolong, panggil aku Estella.
Yah, kalau itu.
Apakah kamu yang melakukannya ini?
Ya, para pelayan yang datang dengan tuan Geese semuanya mati.
Mati?
Ya.
Mereka pasti punya kesimpulan bahwa mereka tidak akan di bayar,
setelah majikannya pergi.
Terima kasih.
Huey, jangan tinggalkan aku sendirian ya.
Maukah kamu tinggal bersamaku?
Yah, aku berencana tinggal disini sampai pekerjaanku selesai.
Nona Lilburn?
Jadi aku ngerti kenapa kamu menolak memanggilku Estella.
Maafkan aku, maaf sudah membuatmu marah, tapi.
Jadi, kamu berniat meninggalkanku sendirian?
Kenapa?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku hanya ingin bersama semua orang.
Tuan Geese tidak bisa mengunjungiku karena istrinya terjadi sesuatu.
Jadi dengan itulah kamu membunuhnya?
Jika dia berhenti bergerak, kita akan selalu bersama.
Apa yang terjadi, Dalian?
Benda ini telah bergerak atas kemauannya sendiri untuk melindungi buku setannya.
Kamu masih belum ngerti? Tidak ada hal seperti buku terkutuk.
Yang ada yaitu putri dari keluarga terkutuk.
Putri dari keluarga terkutuk?
Siapa yang menusuk pisau itu padamu?
Keluarga Lilburn melihat banyak wanita memiliki kecenderungan pembunuh tidak terkendali.
Termasuk gadis itu, bersama dengan neneknya, aku akan menganggap,
Leluhur yang sudah diasingkan.
Kenapa kamu masih bergerak, Huey?
Kolonel tahu bahwa istri dan cucu terlahir itu sebagai pembunuh berantai,
dan itulah sebabnya dia menciptakan golem dan memerintahkan menghancurkan bukti pembunuhan.
Aku mengerti.
Jadi apakah dia mengganggapku sebagai bukti harus di hancurkan juga?
Tentu saja.
Huey.
Aku mengizinkanmu membuka pintu gerbang.
Aku beritahu, engkau manusia.
Tidak,
Duniaku.
Didalam labu.
Labirin dalam rak buku, penjaga dari 900,666 buku setan yang disegel.
Bukalah gerbang menuju kebijaksanaan.
Air dari sungai besar.
Satu dari seperempat dunia ini berasal dari orang mati, menjaga manusia terpisah dari dewa abadi.
Janjimu harus diuji oleh aliran derasnya.
Charoa terus melawan pada dewi dunia bawah dalam buku styx.
Penghalang ini akan bertahan dari seribu tombak.
Dewi tersenyum, memaafkan kehadiranku,
dan memberikanku mukjizat dari seoarang pemuda.
Dewa Olympus memperoleh sebuah keabadian, juga di berkahi oleh diriku.
Huey, bacalah yang berikutnya.
Tombak di tangan kanan, petir di tangan kiri.
Prajurit-prajurit menunggangi kudanya,
suara dari anak dari dagon, maupun suara Ba'al,
KEtika Ba'al mengaum, angin bergetar, gunung gementar, tanah menjadi retak.
Lawannya melekat di pegunungan, melairikan diri di hutan, berteriak berlari dari timur kebarat.
Mulut dewa kematian Mot api, nafasnya dalam kematian,
Terbakarnya hutan enam puluh hektar dalam satu malam.
Prajurit yang pemberani.
Membawa senjata suci ke atas dewa kematian.
Suara gemuruh, mata buta oleh cahaya silau.
Pitir Ba'al, jatuh dari langit.
Ini.
Tablet Canaan yang telah di uji oleh dewa.
Diantara buku setan yang paling kuno.
Petir dewa ya?
Dua buku setan ini cukup melelahkan.
Apa, apakah dia abadi?
Golem tidak memiliki konsep kematian.
Menghentikannya kita harus nememukan 72 catatan suci Shem-ha-mephorash.
72 catatan suci ya.
Suara suci?
Dalian. Apa ada buku setan yang selain di teks tertulis?
Yes.
Braille, Morse code, dan Incan quipu.
Ini tidak bisa mengirimkan pesan yang ingin di sampaikan tanpa sebuah kata.
Aku paham.
Awan hitam.
Meningkatnya awan.
Awan murka.
Memutar awan.
Awan terkumpul di gerbang tersembunyi di langit.
Di dalam ketakutan, kekuatan yang tidak memilih korbannya.
Tutuplah matamu, jauhkanlah darinya.
Prajurit abadi di atas ketinggian yang tersinar.
Dalam ketakutan, aku akan memanggil :
Ba'al, Zebel!
Menara lonceng kolonel terbuat dari 72 lonceng dan disitulah identitas buku setan.
Sangat mengesankan, seseorang menyukaimu.
Sial, ini akan jatuh ke tepat ke arah kita.
Itu semua salahmu.
Simpan saja teriakanmu nanti.
Kita harus keluar.
Kamu juga harus pergi.
Aku harus tetap disini.
Nona Lilburn.
Aku sudah berjanji pada kakekku.
Semua orang akan bersamaku, aku tidak kesepian, Huey.
"Rantai pembunuh misterius"
Kutukan legenda keluarga Lilburn!.
Yah, pasti kaget ketika melihat mayat di temukan di bawah rerentuhan.
Bagaimana dengan wanita itu?
Sayangnya.
Begitu ya.
Dalian, aku merasa sulit untuk percaya bahwa keluarga mereka di kutuk.
Kemungkinan bahwa keluarga mengikuti tradisi membesarkan anak secara ketat.
Dididik secara aneh, ataupun memaksa tindakan ekstrim,
sudah jelas perilaku ini tidak normal.
Lalu?
Aku hanya berspekulasi.
Dalam ini, tidak mungkin lagi untuk mempelajari sebuah kebenaran.
Jadi manusia hanya dikutuk oleh orang lain kan?
Ngomong-ngomong, Dalian, Apa yang kamu lakukan dengan rambutmu?
Aku hanya mencobanya sekali.
Benarkah? Kedengarannya menyenangkan.
Selesai.
rakuen no DOA hiraku kagi wo nakushite
Batsu wo uke shouko wa yoru no meiro e
ibara no wo yurusazu hodokeru kusai
motometa no wa eien uzumeta ai
kegare kowareta boku wo minai de
sakareta kizuna kuroi REKUIEMU
koko ni konai de kimi wa shiranai de
zetsubou no ame ga furu
sekai ga (ima owaru)
Aku menghilangkan kunci untuk membuka gerbang surga.
Menerima hukuman dan membakarnya, menyengat ke mataku di malam hari.
Aku menangis, tulang-tulang tidak pernah memaafkan diriku.
Aku merindukan sebuah keabadian yang mengubur semua cintaku.
Jangan melihatku, aku sudah rusak dan ternoda.
Terbelenggu yang merusak dari doa hitam.
Jangan datang kemari, kamu tidak tahu apa-apa.
Hujan jatuh dengan putus asa.
Dunia berakhir ( Berakhir )
Misteri arsip Dantalian, castella, rusk, crème brûlée, lemon pie, Stroberi gonash, chou a la creme,
moose, soufflé, rare cheesecake, caramel macchiato, toffee, truffle, financier, éclair, fried bread!
Selanjutnya: Buku kebijaksanaan, ratu malam.
Buku
Kebijak
sanaan.
Selesai